<properties
    pageTitle="Ροή εξόδους ανάλυση: επιλογές για το χώρο αποθήκευσης, ανάλυσης | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τη στόχευση ανάλυση ροή δεδομένων εξόδους επιλογές, συμπεριλαμβανομένου του Power BI για τα αποτελέσματα της ανάλυσης."
    keywords="μετασχηματισμό δεδομένων, τα αποτελέσματα της ανάλυσης, επιλογές αποθήκευσης δεδομένων"
    services="stream-analytics,documentdb,sql-database,event-hubs,service-bus,storage"
    documentationCenter="" 
    authors="jeffstokes72"
    manager="jhubbard" 
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="stream-analytics"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="data-services"
    ms.date="09/26/2016"
    ms.author="jeffstok"/>

# <a name="stream-analytics-outputs-options-for-storage-analysis"></a>Ροή εξόδους ανάλυση: επιλογές για το χώρο αποθήκευσης, ανάλυσης

Όταν συντάσσετε ανάλυση ροή εργασίας, εξετάστε το ενδεχόμενο πώς θα καταναλωθεί τα δεδομένα που προκύπτουν. Πώς θα μπορείτε να προβάλετε τα αποτελέσματα της ανάλυσης ροή εργασίας και όπου θα αποθηκεύετε αυτό;

Για να ενεργοποιήσετε μια ποικιλία μοτίβα εφαρμογής, ανάλυση ροή Azure έχει διαφορετικές επιλογές για την αποθήκευση εξόδου και την προβολή αποτελεσμάτων ανάλυσης. Αυτό διευκολύνει την προβολή εξόδου εργασίας και σας παρέχει ευελιξία στη κατανάλωση και αποθήκευσης των δεδομένων εξόδου εργασία για αποθήκευση δεδομένων και άλλες χρήσεις. Κανένα αποτέλεσμα ρυθμίσει τις παραμέτρους της εργασίας πρέπει να υπάρχει πριν από την έναρξη της εργασίας και συμβάντα έναρξης ροής. Για παράδειγμα, εάν χρησιμοποιείτε το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob ως το αποτέλεσμα, η εργασία θα δεν δημιουργήσει ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης αυτόματα. Πρέπει να δημιουργηθεί από το χρήστη, πριν ξεκινήσει η εργασία ASA.

## <a name="azure-data-lake-store"></a>Χώρος αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure

Ανάλυση ροή υποστηρίζει [Χώρου αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων](https://azure.microsoft.com/services/data-lake-store/). Αυτός ο χώρος αποθήκευσης σάς επιτρέπει να αποθηκεύσετε δεδομένα από οποιαδήποτε ταχύτητα μέγεθος, τον τύπο και κατάποσης για λειτουργικές και διερευνητικές ανάλυση. Προς το παρόν, δημιουργία και ρύθμιση των παραμέτρων του χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης εξόδους υποστηρίζεται μόνο στην πύλη κλασική Azure. Περαιτέρω, ροή ανάλυσης πρέπει να είναι εξουσιοδοτημένοι για να αποκτήσετε πρόσβαση στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων. Λεπτομέρειες σχετικά με εξουσιοδότηση και πώς μπορείτε να εγγραφείτε για την προεπισκόπηση δεδομένων λίμνης αποθήκευσης (εάν χρειάζεται) αναφέρονται στο [άρθρο λίμνης δεδομένων εξόδου](stream-analytics-data-lake-output.md).

### <a name="authorize-an-azure-data-lake-store"></a>Εγκρίνετε ένα κατάστημα λίμνης δεδομένων Azure

Όταν είναι επιλεγμένο χώρος αποθήκευσης δεδομένων λίμνης ως το αποτέλεσμα στην πύλη διαχείρισης Azure, θα σας ζητηθεί να εγκρίνουν σύνδεσης σε έναν υπάρχοντα χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων.  

![Εγκρίνετε χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης](./media/stream-analytics-define-outputs/06-stream-analytics-define-outputs.png)  

Στη συνέχεια, συμπληρώστε τις ιδιότητες για το αποτέλεσμα του χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης όπως φαίνεται παρακάτω:

![Εγκρίνετε χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης](./media/stream-analytics-define-outputs/07-stream-analytics-define-outputs.png)  

Ο παρακάτω πίνακας παραθέτει τα ονόματα των ιδιοτήτων και περιγραφή τους απαιτείται για τη δημιουργία ενός χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων εξόδου.

<table>
<tbody>
<tr>
<td><B>ΌΝΟΜΑ ΙΔΙΌΤΗΤΑΣ</B></td>
<td><B>ΠΕΡΙΓΡΑΦΉ</B></td>
</tr>
<tr>
<td>Ψευδώνυμο εξόδου</td>
<td>Αυτό είναι ένα φιλικό όνομα που χρησιμοποιείται σε ερωτήματα για να κατευθύνετε το αποτέλεσμα του ερωτήματος σε αυτόν το χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων.</td>
</tr>
<tr>
<td>Το όνομα του λογαριασμού</td>
<td>Το όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης όπου στέλνετε εξόδου σας. Θα εμφανιστεί με μια αναπτυσσόμενη λίστα λογαριασμών χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων στο οποίο ο χρήστης πραγματοποιήσει είσοδο στην πύλη έχει πρόσβαση σε.</td>
</tr>
<tr>
<td>Μοτίβο πρόθεμα διαδρομή που είναι [<I>προαιρετικό</I>]</td>
<td>Η διαδρομή του αρχείου που χρησιμοποιείται για να γράψετε τα αρχεία σας στο καθορισμένο λογαριασμό λίμνης χώρου αποθήκευσης δεδομένων. <BR>{date} {χρόνος}<BR>Παράδειγμα 1: Φάκελος_1/αρχεία καταγραφής / {date} / {time}<BR>Παράδειγμα 2: Φάκελος_1/αρχεία καταγραφής / {date}</td>
</tr>
<tr>
<td>Μορφή ημερομηνίας [<I>προαιρετικό</I>]</td>
<td>Εάν το διακριτικό ημερομηνία χρησιμοποιείται στη διαδρομή πρόθεμα, μπορείτε να επιλέξετε τη μορφή ημερομηνίας στην οποία είναι οργανωμένα τα αρχεία σας. Παράδειγμα: Εεεε/μμ/ηη</td>
</tr>
<tr>
<td>Μορφή ώρας [<I>προαιρετικό</I>]</td>
<td>Εάν το διακριτικό ώρας χρησιμοποιείται στη διαδρομή πρόθεμα, καθορίστε τη μορφή ώρας στην οποία είναι οργανωμένα τα αρχεία σας. Προς το παρόν η μόνη τιμή υποστηριζόμενες είναι HH.</td>
</tr>
<tr>
<td>Μορφή σειριοποίησης συμβάντος</td>
<td>Μορφή σειριοποίησης για τα δεδομένα εξόδου. Υποστηρίζονται JSON, CSV και Avro.</td>
</tr>
<tr>
<td>Κωδικοποίηση</td>
<td>Εάν σε μορφή CSV ή JSON, κωδικοποίηση πρέπει να καθοριστούν. UTF-8 είναι η μόνη υποστηριζόμενη μορφή κωδικοποίησης αυτήν τη στιγμή.</td>
</tr>
<tr>
<td>Οριοθέτη</td>
<td>Ισχύει μόνο για την σειριοποίησης CSV. Ανάλυση ροή υποστηρίζει έναν αριθμό κοινών οριοθέτες σειριοποίησης δεδομένα CSV. Υποστηριζόμενες τιμές είναι κόμμα, ελληνικό ερωτηματικό, κενό διάστημα, tab και κατακόρυφη γραμμή.</td>
</tr>
<tr>
<td>Μορφή</td>
<td>Ισχύει μόνο για JSON σειριοποίησης. Γραμμή διαχωρισμένες υποδεικνύει ότι το αποτέλεσμα θα μορφοποιηθεί με από κάθε αντικείμενο JSON διαχωρισμένα με μια νέα γραμμή. Ο πίνακας καθορίζει ότι το αποτέλεσμα θα μορφοποιηθεί ως πίνακας JSON αντικειμένων.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="renew-data-lake-store-authorization"></a>Ανανέωση του χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης εξουσιοδότησης

Θα πρέπει να εκ νέου τον έλεγχο ταυτότητας του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης εάν έχει αλλάξει τον κωδικό πρόσβασης του μετά την εργασία σας έχει δημιουργηθεί ή τελευταία με έλεγχο ταυτότητας.

![Εγκρίνετε χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης](./media/stream-analytics-define-outputs/08-stream-analytics-define-outputs.png)  


## <a name="sql-database"></a>Βάση δεδομένων SQL

[Βάση δεδομένων SQL Azure](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως το αποτέλεσμα για δεδομένα που είναι σχεσιακές χαρακτήρα ή για εφαρμογές που εξαρτώνται από το περιεχόμενο που φιλοξενούνται σε μια σχεσιακή βάση δεδομένων. Ροή εργασιών ανάλυση θα εγγραφή σε έναν υπάρχοντα πίνακα σε μια βάση δεδομένων SQL Azure.  Σημειώστε ότι το σχήμα πίνακα πρέπει να αντιστοιχεί ακριβώς τα πεδία και τους τύπους που παράγεται από την εργασία σας. Μπορείτε επίσης να καθορίσετε μια [Αποθήκη δεδομένων του SQL Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/sql-data-warehouse/) ως το αποτέλεσμα μέσω η βάση δεδομένων SQL εξόδου επιλογή καθώς και (αυτή είναι μια δυνατότητα προεπισκόπησης). Ο παρακάτω πίνακας παραθέτει τα ονόματα των ιδιοτήτων και την περιγραφή για τη δημιουργία μιας βάσης δεδομένων SQL εξόδου.

| Όνομα ιδιότητας | Περιγραφή |
|---------------|-------------|
| Ψευδώνυμο εξόδου | Αυτό είναι ένα φιλικό όνομα που χρησιμοποιείται σε ερωτήματα για να κατευθύνετε το αποτέλεσμα του ερωτήματος σε αυτήν τη βάση δεδομένων. |
| Βάση δεδομένων | Το όνομα της βάσης δεδομένων όταν στέλνετε σας εξόδου |
| Το όνομα του διακομιστή | Το όνομα του διακομιστή βάσης δεδομένων SQL |
| Όνομα χρήστη | Το όνομα χρήστη που έχει πρόσβαση για να γράψετε στη βάση δεδομένων |
| Κωδικός πρόσβασης | Ο κωδικός πρόσβασης για να συνδεθείτε με τη βάση δεδομένων |
| Πίνακας | Το όνομα του πίνακα όπου θα εγγραφούν τα δεδομένα εξόδου. Το όνομα του πίνακα είναι διάκριση πεζών-κεφαλαίων και το σχήμα αυτού του πίνακα θα πρέπει να αντιστοιχεί ακριβώς με τον αριθμό των πεδίων και τους τύπους που δημιουργείται από το αποτέλεσμα του έργου. |

> [AZURE.NOTE] Υποστηρίζονται αυτήν τη στιγμή η βάση δεδομένων SQL Azure προσφορά είναι για έξοδο στην ανάλυση ροής εργασίας. Ωστόσο, μια εικονική μηχανή Azure που εκτελεί τον SQL Server με μια βάση δεδομένων που έχουν επισυναφθεί δεν υποστηρίζεται. Αυτό μπορεί να αλλάξουν σε μελλοντικές εκδόσεις.

## <a name="blob-storage"></a>Χώρος αποθήκευσης αντικειμένων blob

Χώρος αποθήκευσης αντικειμένων blob προσφέρει μια λύση οικονομικός και μεταβλητού μεγέθους για την αποθήκευση μεγάλου όγκου μη δομημένα δεδομένα στο cloud.  Για την εισαγωγή στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure και τη χρήση, ανατρέξτε στην τεκμηρίωση πώς μπορείτε [να χρησιμοποιήσετε αντικείμενα BLOB](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).

Ο παρακάτω πίνακας παραθέτει τα ονόματα των ιδιοτήτων και την περιγραφή για τη δημιουργία μιας εξόδου blob.

<table>
<tbody>
<tr>
<td>ΌΝΟΜΑ ΙΔΙΌΤΗΤΑΣ</td>
<td>ΠΕΡΙΓΡΑΦΉ</td>
</tr>
<tr>
<td>Ψευδώνυμο εξόδου</td>
<td>Αυτό είναι ένα φιλικό όνομα που χρησιμοποιείται σε ερωτήματα για να κατευθύνετε το αποτέλεσμα του ερωτήματος σε αυτό το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob.</td>
</tr>
<tr>
<td>Το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης</td>
<td>Το όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης όταν στέλνετε εξόδου σας.</td>
</tr>
<tr>
<td>Κλειδί λογαριασμού χώρου αποθήκευσης</td>
<td>Το μυστικό κλειδί που σχετίζεται με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.</td>
</tr>
<tr>
<td>Κοντέινερ χώρου αποθήκευσης</td>
<td>Κοντέινερ παρέχουν μια λογική ομαδοποίηση για αντικείμενα BLOB που είναι αποθηκευμένα στην υπηρεσία Microsoft Azure Blob. Όταν κάνετε αποστολή μιας blob στην υπηρεσία Blob, πρέπει να καθορίσετε ένα κοντέινερ για το αντικείμενο blob.</td>
</tr>
<tr>
<td>Μοτίβο πρόθεμα διαδρομή που είναι [προαιρετικό]</td>
<td>Η διαδρομή του αρχείου που χρησιμοποιείται για την εγγραφή σας αντικείμενα BLOB μέσα σε καθορισμένο κοντέινερ.<BR>Εντός της διαδρομής, μπορείτε να επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε μία ή περισσότερες παρουσίες του τις παρακάτω μεταβλητές 2 για να καθορίσετε τη συχνότητα που είναι γραμμένες αντικείμενα BLOB:<BR>{date} {χρόνος}<BR>Παράδειγμα 1: cluster1/αρχεία καταγραφής / {date} / {time}<BR>Παράδειγμα 2: cluster1/αρχεία καταγραφής / {date}</td>
</tr>
<tr>
<td>Μορφή ημερομηνίας [προαιρετικό]</td>
<td>Εάν το διακριτικό ημερομηνία χρησιμοποιείται στη διαδρομή πρόθεμα, μπορείτε να επιλέξετε τη μορφή ημερομηνίας στην οποία είναι οργανωμένα τα αρχεία σας. Παράδειγμα: Εεεε/μμ/ηη</td>
</tr>
<tr>
<td>Μορφή ώρας [προαιρετικό]</td>
<td>Εάν το διακριτικό ώρας χρησιμοποιείται στη διαδρομή πρόθεμα, καθορίστε τη μορφή ώρας στην οποία είναι οργανωμένα τα αρχεία σας. Προς το παρόν η μόνη τιμή υποστηριζόμενες είναι HH.</td>
</tr>
<tr>
<td>Μορφή σειριοποίησης συμβάντος</td>
<td>Μορφή σειριοποίησης για τα δεδομένα εξόδου.  Υποστηρίζονται JSON, CSV και Avro.</td>
</tr>
<tr>
<td>Κωδικοποίηση</td>
<td>Εάν σε μορφή CSV ή JSON, κωδικοποίηση πρέπει να καθοριστούν. UTF-8 είναι η μόνη υποστηριζόμενη μορφή κωδικοποίησης αυτήν τη στιγμή.</td>
</tr>
<tr>
<td>Οριοθέτη</td>
<td>Ισχύει μόνο για την σειριοποίησης CSV. Ανάλυση ροή υποστηρίζει έναν αριθμό κοινών οριοθέτες για σειριοποίησης δεδομένα CSV. Υποστηριζόμενες τιμές είναι κόμμα, ελληνικό ερωτηματικό, κενό διάστημα, tab και κατακόρυφη γραμμή.</td>
</tr>
<tr>
<td>Μορφή</td>
<td>Ισχύει μόνο για την JSON σειριοποίησης. Γραμμή διαχωρισμένες υποδεικνύει ότι το αποτέλεσμα θα μορφοποιηθεί με από κάθε αντικείμενο JSON διαχωρισμένα με μια νέα γραμμή. Ο πίνακας καθορίζει ότι το αποτέλεσμα θα μορφοποιηθεί ως πίνακας JSON αντικειμένων.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="event-hub"></a>Ο διανομέας συμβάντος

[Συμβάν διανομείς](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/) είναι ιδιαίτερα με δημοσίευσης εγγραφής ingestor συμβάν. Αυτό μπορεί να συλλέξει εκατομμύρια συμβάντα ανά δευτερόλεπτο.  Μία χρήση ένα συμβάν διανομέα ως αποτέλεσμα είναι όταν το αποτέλεσμα μιας ανάλυσης ροή εργασίας θα είναι η είσοδος της μια άλλη ροή εργασίας.

Υπάρχουν ορισμένες παράμετροι που απαιτούνται για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους συμβάντος διανομέα ροές δεδομένων ως το αποτέλεσμα.

| Όνομα ιδιότητας | Περιγραφή |
|---------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Ψευδώνυμο εξόδου | Αυτό είναι ένα φιλικό όνομα που χρησιμοποιείται σε ερωτήματα για να κατευθύνετε το αποτέλεσμα του ερωτήματος σε αυτό το συμβάν διανομέα. |
| Υπηρεσία Bus Namespace | Ένας χώρος ονομάτων υπηρεσίας Bus είναι ένα κοντέινερ για ένα σύνολο μηνυμάτων οντοτήτων. Όταν έχετε δημιουργήσει ένα νέο συμβάν διανομέα, έχετε δημιουργήσει επίσης ένα χώρο ονομάτων Bus υπηρεσίας |
| Ο διανομέας συμβάντος | Το όνομα της εξόδου σας διανομέα συμβάντος |
| Όνομα πολιτικής διανομέα συμβάντος | Η πολιτική κοινόχρηστη πρόσβαση, η οποία μπορεί να δημιουργηθεί στην καρτέλα ρύθμιση παραμέτρων για το συμβάν διανομέα. Κάθε πολιτική κοινόχρηστο πρόσβασης θα έχει ένα όνομα, τα δικαιώματα που έχετε ορίσει, και πλήκτρων πρόσβασης |
| Το κλειδί πολιτικής διανομέα συμβάντος | Το πλήκτρο θέσει σε κοινή χρήση πρόσβασης που χρησιμοποιούνται για τον έλεγχο ταυτότητας πρόσβαση στο πεδίο ονομάτων Bus υπηρεσίας |
| Στήλη κλειδί διαμερίσματα [προαιρετικό] | Αυτή η στήλη περιέχει το κλειδί διαμερίσματα για έξοδο διανομέα συμβάν. |
| Μορφή σειριοποίησης συμβάντος | Μορφή σειριοποίησης για τα δεδομένα εξόδου.  Υποστηρίζονται JSON, CSV και Avro. |
| Κωδικοποίηση | Για CSV και JSON, UTF-8 είναι η μόνη υποστηριζόμενη μορφή κωδικοποίησης αυτήν τη στιγμή |
| Οριοθέτη | Ισχύει μόνο για την σειριοποίησης CSV. Ανάλυση ροή υποστηρίζει έναν αριθμό κοινών οριοθέτες για σειριοποίησης δεδομένα σε μορφή CSV. Υποστηριζόμενες τιμές είναι κόμμα, ελληνικό ερωτηματικό, κενό διάστημα, tab και κατακόρυφη γραμμή. |
| Μορφή | Ισχύει μόνο για τον τύπο JSON. Γραμμή διαχωρισμένες υποδεικνύει ότι το αποτέλεσμα θα μορφοποιηθεί με από κάθε αντικείμενο JSON διαχωρισμένα με μια νέα γραμμή. Ο πίνακας καθορίζει ότι το αποτέλεσμα θα μορφοποιηθεί ως πίνακας JSON αντικειμένων. |

## <a name="power-bi"></a>Power BI

[Power BI](https://powerbi.microsoft.com/) μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως το αποτέλεσμα για μια εργασία ροής ανάλυσης για την παροχή μια εμπειρία εμπλουτισμένου απεικόνιση των αποτελεσμάτων της ανάλυσης. Αυτή η δυνατότητα μπορεί να χρησιμοποιηθεί για λειτουργικές πίνακες εργαλείων, δημιουργία αναφορών και μετρικό βάσει αναφοράς.

### <a name="authorize-a-power-bi-account"></a>Εγκρίνετε ένα λογαριασμό του Power BI

1.  Όταν είναι επιλεγμένο Power BI ως το αποτέλεσμα στην πύλη διαχείρισης Azure, θα σας ζητηθεί να επιτρέπουν έναν υπάρχοντα χρήστη του Power BI ή για να δημιουργήσετε ένα νέο λογαριασμό του Power BI.  

    ![Εγκρίνετε χρήστη Power BI](./media/stream-analytics-define-outputs/01-stream-analytics-define-outputs.png)  

2.  Δημιουργία νέου λογαριασμού, εάν δεν ακόμη έχει ένα, στη συνέχεια κάντε κλικ στην επιλογή εξουσιοδοτήσετε τώρα.  Παρουσιάζεται μια οθόνη όπως το εξής.  

    ![Λογαριασμός Azure Power BI](./media/stream-analytics-define-outputs/02-stream-analytics-define-outputs.png)  

3.  Σε αυτό το βήμα, δώστε το εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό για να εξουσιοδοτήσετε το αποτέλεσμα του Power BI. Εάν δεν έχετε ήδη εισέλθει προς τα επάνω για το Power BI, επιλέξτε σύμβολο τώρα. Ενδέχεται να διαφέρουν από το λογαριασμό Azure συνδρομή, η οποία είστε συνδεδεμένοι με το εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό που χρησιμοποιείτε για το Power BI.

### <a name="configure-the-power-bi-output-properties"></a>Ρύθμιση παραμέτρων των ιδιοτήτων εξόδου Power BI

Όταν έχετε το λογαριασμό Power BI ελεγχθεί η ταυτότητά, μπορείτε να ρυθμίσετε τις ιδιότητες για το αποτέλεσμα του Power BI. Ο παρακάτω πίνακας είναι η λίστα των ονομάτων ιδιοτήτων και την περιγραφή για τη ρύθμιση παραμέτρων εξόδου σας Power BI.

| Όνομα ιδιότητας | Περιγραφή |
|---------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Ψευδώνυμο εξόδου | Αυτό είναι ένα φιλικό όνομα που χρησιμοποιείται σε ερωτήματα για να κατευθύνετε το αποτέλεσμα του ερωτήματος σε αυτό το αποτέλεσμα PowerBI. |
| Χώρος εργασίας ομάδας | Για να ενεργοποιήσετε την κοινή χρήση δεδομένων με άλλους χρήστες του Power BI, μπορείτε να επιλέξετε ομάδες μέσα σε λογαριασμό σας Power BI ή να επιλέξετε "Χώρος εργασίας μου", εάν δεν θέλετε να γράψετε σε μια ομάδα.  Ενημέρωση μιας υπάρχουσας ομάδας απαιτεί ανανέωση ο έλεγχος ταυτότητας του Power BI. | 
| Όνομα συνόλου δεδομένων | Δώστε ένα όνομα συνόλου δεδομένων που αυτό που θέλετε για να χρησιμοποιήσετε το αποτέλεσμα του Power BI |
| Όνομα πίνακα | Δώστε ένα όνομα πίνακα στην περιοχή του συνόλου δεδομένων από το αποτέλεσμα του Power BI. Προς το παρόν, εξόδου Power BI από ανάλυση ροή εργασιών μπορεί να έχει μόνο έναν πίνακα σε ένα σύνολο δεδομένων |

Για μια Γνωρίστε της ρύθμισης των παραμέτρων ενός εξόδου Power BI και πίνακα εργαλείων, ανατρέξτε στο άρθρο [Azure ροή ανάλυση & Power BI](stream-analytics-power-bi-dashboard.md) .

> [AZURE.NOTE] Μην ρητά δημιουργείτε το σύνολο δεδομένων και πίνακα σε πίνακα εργαλείων του Power BI. Το σύνολο δεδομένων και ο πίνακας θα είναι συμπληρώνονται αυτόματα όταν ξεκινήσει η εργασία και η εργασία ξεκινά αντλήσεως εξόδου στο Power BI. Λάβετε υπόψη ότι εάν το ερώτημα εργασία δεν δημιουργήσετε κανένα αποτέλεσμα, το σύνολο δεδομένων και ο πίνακας δεν θα δημιουργηθεί. Επίσης, έχετε υπόψη ότι εάν Power BI είχε ήδη ένα σύνολο δεδομένων και πίνακα με το ίδιο όνομα με αυτήν που παρέχεται στην αυτή η εργασία ροής ανάλυση, θα αντικατασταθούν τα υπάρχοντα δεδομένα.

### <a name="renew-power-bi-authorization"></a>Ανανέωση του Power BI εξουσιοδότησης

Θα πρέπει να εκ νέου τον έλεγχο ταυτότητας το λογαριασμό σας Power BI, εάν έχει αλλάξει τον κωδικό πρόσβασης του μετά την εργασία σας έχει δημιουργηθεί ή τελευταία με έλεγχο ταυτότητας. Εάν ο έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων (MFA) έχει ρυθμιστεί στο μισθωτή σας Azure Active Directory (AAD), θα πρέπει επίσης να κάνετε ανανέωση Power BI εξουσιοδότησης κάθε 2 εβδομάδες. Ένα σύμπτωμα αυτού του ζητήματος είναι κανένα αποτέλεσμα εργασία και "Έλεγχος ταυτότητας χρήστη σφάλμα" στα αρχεία καταγραφής λειτουργία:

  ![Σφάλμα διακριτικού ανανέωσης Power BI](./media/stream-analytics-define-outputs/03-stream-analytics-define-outputs.png)  

Για να επιλύσετε αυτό το ζήτημα, διακόψετε την εργασία που εκτελείται και μεταβείτε το αποτέλεσμα του Power BI.  Κάντε κλικ στη σύνδεση "Ανανέωση εξουσιοδότησης" και ξεκινήστε πάλι την εργασία σας από την τελευταία φορά διακόπηκε για να αποφύγετε την απώλεια δεδομένων.

  ![Ανανέωση εξουσιοδότησης του Power BI](./media/stream-analytics-define-outputs/04-stream-analytics-define-outputs.png)  

## <a name="table-storage"></a>Χώρος αποθήκευσης πινάκων

[Χώρος αποθήκευσης πινάκων του Azure](../storage/storage-introduction.md) προσφέρει ιδιαίτερα διαθέσιμη, μαζικά με χώρο αποθήκευσης, ώστε να προσαρμόζεται αυτόματα μια εφαρμογή του ώστε να πληρούνται οι απαιτήσεις των χρηστών. Χώρος αποθήκευσης πινάκων είναι μία από που να αξιοποιήσετε για δομημένα δεδομένα με λιγότερη τους περιορισμούς στη διάταξη χώρος αποθήκευσης κλειδί/χαρακτηριστικό NoSQL της Microsoft. Χώρος αποθήκευσης πινάκων του Azure μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την αποθήκευση δεδομένων για διατήρηση και αποτελεσματική ανάκτηση.

Ο παρακάτω πίνακας παραθέτει τα ονόματα των ιδιοτήτων και την περιγραφή για τη δημιουργία ενός πίνακα εξόδου.

| Όνομα ιδιότητας | Περιγραφή |
|---------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Ψευδώνυμο εξόδου | Αυτό είναι ένα φιλικό όνομα που χρησιμοποιείται σε ερωτήματα για να κατευθύνουν στο χώρο αποθήκευσης πινάκων του σε αυτό το αποτέλεσμα του ερωτήματος. |
| Το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης | Το όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης όταν στέλνετε εξόδου σας. |
| Κλειδί λογαριασμού χώρου αποθήκευσης | Το πλήκτρο πρόσβασης που σχετίζεται με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. |
| Όνομα πίνακα | Το όνομα του πίνακα. Ο πίνακας θα δημιουργούνται εάν δεν υπάρχει. |
| Πλήκτρο partition | Το όνομα της στήλης εξόδου που περιέχει τον αριθμό-κλειδί διαμερίσματα. Το κλειδί διαμερίσματα είναι ένα μοναδικό αναγνωριστικό για τα διαμερίσματα σε έναν δεδομένο πίνακα που αποτελεί το πρώτο μέρος του πρωτεύοντος κλειδιού μια οντότητα. Είναι μια τιμή συμβολοσειράς που μπορεί να είναι έως 1 KB στο μέγεθος. |
| Πλήκτρο γραμμής | Το όνομα της στήλης εξόδου που περιέχει τον αριθμό-κλειδί γραμμής. Το κλειδί γραμμή είναι ένα μοναδικό αναγνωριστικό για μια οντότητα μέσα σε μια δεδομένη διαμερίσματα. Αποτελεί το δεύτερο μέρος του πρωτεύοντος κλειδιού μια οντότητα. Το κλειδί γραμμή είναι μια τιμή συμβολοσειράς που μπορεί να είναι έως 1 KB στο μέγεθος. |
| Μέγεθος δέσμης | Ο αριθμός των εγγραφών για μια λειτουργία δέσμης. Συνήθως η προεπιλογή είναι επαρκές για τις περισσότερες εργασίες, ανατρέξτε στην την [προδιαγραφή λειτουργίας δέσμης πίνακα](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.storage.table.tablebatchoperation.aspx) για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με την τροποποίηση αυτής της ρύθμισης. |

## <a name="service-bus-queues"></a>Υπηρεσία Bus ουρές

[Υπηρεσία Bus ουρές](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh367516.aspx) προσφέρουν μια πρώτη στο, πρώτη ανάληψη FIFO παράδοση του μηνύματος σε μία ή περισσότερες ανταγωνιστικών καταναλωτές. Συνήθως, τα μηνύματα αναμένεται να λάβει και να υποβάλλονται σε επεξεργασία από το δέκτες στη σειρά χρονικό που προστέθηκαν στην ουρά και κάθε μήνυμα είναι λάβει και να υποβάλλονται σε επεξεργασία από ένα μόνο μήνυμα καταναλωτή.

Ο παρακάτω πίνακας παραθέτει τα ονόματα των ιδιοτήτων και την περιγραφή για τη δημιουργία μιας εξόδου ουρά.

| Όνομα ιδιότητας | Περιγραφή |
|----------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Ψευδώνυμο εξόδου | Αυτό είναι ένα φιλικό όνομα που χρησιμοποιείται σε ερωτήματα για να κατευθύνετε το αποτέλεσμα του ερωτήματος σε αυτήν την υπηρεσία Bus ουρά. |
| Υπηρεσία Bus Namespace | Ένας χώρος ονομάτων υπηρεσίας Bus είναι ένα κοντέινερ για ένα σύνολο μηνυμάτων οντοτήτων. |
| Όνομα ουράς | Το όνομα της υπηρεσίας ουράς Bus. |
| Όνομα πολιτικής ουράς | Όταν δημιουργείτε μια ουρά, μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε πολιτικές κοινόχρηστη πρόσβαση στην καρτέλα ρύθμιση παραμέτρων ουρά. Κάθε πολιτική κοινόχρηστο πρόσβασης θα έχει ένα όνομα, τα δικαιώματα που έχετε ορίσει, και πλήκτρων πρόσβασης. |
| Ουρά πολιτικής αριθμού-κλειδιού | Το πλήκτρο θέσει σε κοινή χρήση πρόσβασης που χρησιμοποιούνται για τον έλεγχο ταυτότητας πρόσβαση στο πεδίο ονομάτων Bus υπηρεσίας |
| Μορφή σειριοποίησης συμβάντος | Μορφή σειριοποίησης για τα δεδομένα εξόδου.  Υποστηρίζονται JSON, CSV και Avro. |
| Κωδικοποίηση | Για CSV και JSON, UTF-8 είναι η μόνη υποστηριζόμενη μορφή κωδικοποίησης αυτήν τη στιγμή |
| Οριοθέτη | Ισχύει μόνο για την σειριοποίησης CSV. Ανάλυση ροή υποστηρίζει έναν αριθμό κοινών οριοθέτες για σειριοποίησης δεδομένα σε μορφή CSV. Υποστηριζόμενες τιμές είναι κόμμα, ελληνικό ερωτηματικό, κενό διάστημα, tab και κατακόρυφη γραμμή. |
| Μορφή | Ισχύει μόνο για τον τύπο JSON. Γραμμή διαχωρισμένες υποδεικνύει ότι το αποτέλεσμα θα μορφοποιηθεί με από κάθε αντικείμενο JSON διαχωρισμένα με μια νέα γραμμή. Ο πίνακας καθορίζει ότι το αποτέλεσμα θα μορφοποιηθεί ως πίνακας JSON αντικειμένων. |

## <a name="service-bus-topics"></a>Θέματα Bus υπηρεσίας

Κατά την υπηρεσία Bus ουρές παρέχουν μια μέθοδο επικοινωνίας ένα προς ένα από τον αποστολέα στον παραλήπτη, [Υπηρεσία Bus θέματα](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh367516.aspx) παρέχουν ένα-προς-πολλά φόρμας επικοινωνίας.

Ο παρακάτω πίνακας παραθέτει τα ονόματα των ιδιοτήτων και την περιγραφή για τη δημιουργία ενός πίνακα εξόδου.

| Όνομα ιδιότητας | Περιγραφή |
|----------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Ψευδώνυμο εξόδου | Αυτό είναι ένα φιλικό όνομα που χρησιμοποιείται σε ερωτήματα για να κατευθύνετε το αποτέλεσμα του ερωτήματος σε αυτό το θέμα Bus υπηρεσίας. |
| Υπηρεσία Bus Namespace | Ένας χώρος ονομάτων υπηρεσίας Bus είναι ένα κοντέινερ για ένα σύνολο μηνυμάτων οντοτήτων. Όταν έχετε δημιουργήσει ένα νέο συμβάν διανομέα, έχετε δημιουργήσει επίσης ένα χώρο ονομάτων Bus υπηρεσίας |
| Όνομα θέματος | Τα θέματα μηνυμάτων οντοτήτων, παρόμοια με διανομείς συμβάντων και ουρές. Είστε σχεδιαστεί για τη συλλογή ροών συμβάν από πολλές διαφορετικές συσκευές και υπηρεσίες. Όταν δημιουργείται ένα θέμα, δίνεται επίσης ένα συγκεκριμένο όνομα. Τα μηνύματα που αποστέλλονται σε ένα θέμα δεν θα είναι διαθέσιμα, εκτός εάν δημιουργηθεί μια συνδρομή, αυτό βεβαιωθείτε ότι υπάρχουν μία ή περισσότερες εγγραφές στην περιοχή του θέματος |
| Όνομα πολιτικής θέματος | Όταν δημιουργείτε ένα θέμα, μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε πολιτικές κοινόχρηστη πρόσβαση στην καρτέλα ρύθμιση παραμέτρων του θέματος. Κάθε πολιτική κοινόχρηστο πρόσβασης θα έχει ένα όνομα, τα δικαιώματα που έχετε ορίσει, και πλήκτρων πρόσβασης |
| Θέμα της πολιτικής αριθμού-κλειδιού | Το πλήκτρο θέσει σε κοινή χρήση πρόσβασης που χρησιμοποιούνται για τον έλεγχο ταυτότητας πρόσβαση στο πεδίο ονομάτων Bus υπηρεσίας |
| Μορφή σειριοποίησης συμβάντος | Μορφή σειριοποίησης για τα δεδομένα εξόδου.  Υποστηρίζονται JSON, CSV και Avro. |
| Κωδικοποίηση | Εάν σε μορφή CSV ή JSON, κωδικοποίηση πρέπει να καθοριστούν. Είναι η μόνη υποστηριζόμενη μορφή κωδικοποίησης UTF-8 αυτήν τη στιγμή |
| Οριοθέτη | Ισχύει μόνο για την σειριοποίησης CSV. Ανάλυση ροή υποστηρίζει έναν αριθμό κοινών οριοθέτες για σειριοποίησης δεδομένα σε μορφή CSV. Υποστηριζόμενες τιμές είναι κόμμα, ελληνικό ερωτηματικό, κενό διάστημα, tab και κατακόρυφη γραμμή. |

## <a name="documentdb"></a>DocumentDB

[Azure DocumentDB](https://azure.microsoft.com/services/documentdb/) είναι μια πλήρης διαχείριση NoSQL εγγράφου βάσης δεδομένων υπηρεσία που προσφέρει ερωτήματος και συναλλαγές επάνω από σχήμα χωρίς δεδομένα, προβλέψιμα και αξιόπιστη επιδόσεων και ταχεία ανάπτυξη.

Ο παρακάτω πίνακας παραθέτει τα ονόματα των ιδιοτήτων και την περιγραφή για τη δημιουργία ενός DocumentDB εξόδου.

<table>
<tbody>
<tr>
<td>ΌΝΟΜΑ ΙΔΙΌΤΗΤΑΣ</td>
<td>ΠΕΡΙΓΡΑΦΉ</td>
</tr>
<tr>
<td>Το όνομα του λογαριασμού</td>
<td>Το όνομα του λογαριασμού DocumentDB.  Επίσης, αυτό μπορεί να είναι το τελικό σημείο για το λογαριασμό.</td>
</tr>
<tr>
<td>Κλειδί λογαριασμού</td>
<td>Το κλειδί κοινόχρηστη πρόσβαση για το λογαριασμό DocumentDB.</td>
</tr>
<tr>
<td>Βάση δεδομένων</td>
<td>Το όνομα της βάσης δεδομένων DocumentDB.</td>
</tr>
<tr>
<td>Συλλογή όνομα μοτίβου</td>
<td>Το όνομα συλλογής μοτίβο για τις συλλογές θα χρησιμοποιηθεί. Μπορεί να έχει τη μορφή ονόματος συλλογής τη χρησιμοποιώντας το διακριτικό προαιρετικό {partition}, όπου τα διαμερίσματα Έναρξη από 0.<BR>Π.χ. Το followings είναι έγκυρη εισόδων:<BR>MyCollection {partition}<BR>MyCollection<BR>Σημειώστε ότι πρέπει να υπάρχει συλλογές πριν της ανάλυσης ροή εργασίας ξεκινήσει και δεν θα δημιουργηθεί αυτόματα.</td>
</tr>
<tr>
<td>Πλήκτρο partition</td>
<td>Το όνομα του πεδίου στο αποτέλεσμα συμβάντα που χρησιμοποιούνται για να ορίσετε το κλειδί για τη δημιουργία διαμερισμάτων εξόδου σε συλλογές.</td>
</tr>
<tr>
<td>Αναγνωριστικό εγγράφου</td>
<td>Το όνομα του πεδίου συμβάντα εξόδου που χρησιμοποιούνται για να καθορίσετε το πρωτεύον κλειδί που εισαγάγετε ή να ενημερώσετε λειτουργίες βασίζονται σε.</td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="get-help"></a>Λήψη Βοήθειας
Για περαιτέρω βοήθεια, δοκιμάστε να μας [φόρουμ ανάλυση ροή Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Έχετε έχει εισαχθεί ανάλυση ροής, μια διαχειριζόμενη υπηρεσία για ροή ανάλυση σε δεδομένα από το Internet πράγματα. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με αυτήν την υπηρεσία, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure ροή ανάλυσης](stream-analytics-get-started.md)
- [Κλίμακα Azure ανάλυση ροής εργασιών](stream-analytics-scale-jobs.md)
- [Αναφορά γλώσσας ερωτήματος ανάλυσης Azure ροής](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)
- [Azure ροή ανάλυση διαχείρισης REST API αναφοράς](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn835031.aspx)

<!--Link references-->
[stream.analytics.developer.guide]: ../stream-analytics-developer-guide.md
[stream.analytics.scale.jobs]: stream-analytics-scale-jobs.md
[stream.analytics.introduction]: stream-analytics-introduction.md
[stream.analytics.get.started]: stream-analytics-get-started.md
[stream.analytics.query.language.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=513299
[stream.analytics.rest.api.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=517301
